- Хайрт ахан дүүс минь... - За.
Өнөөдөр бид Пол Дуэрсоныг
София Майнортой ариун гэрлэлтээр холбохоор цуглаад байна.
Та Полыг хууль ёсны нөхрөө болгон авахыг зөвшөөрч байна уу?
Зөвшөөрч байна.
Төгсгөлийг нь түрүүлж харуулахад би бүр дургүй.
Гэхдээ л би тэсэж чадсангүй.
Одоо сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
За залуус аа, одоо болно оо.
Эхлэл рүүгээ буцъя.
За, ямар санагдаж байна?
Аавынх минь байсан юм.
Яг таарч байна шүү, тийм ээ?
Аялан тоглолт нь ямар байв даа?
Та нарыг Сан-Францискод харсан шүү.
Пөөх! Гоё юм аа.
Ингэх хэрэггүй. Зүгээр л яв.
Уильям... Өнөө орой л тэр мөч нь.
Би гэрлэх санал тавих гэж байна.
Би чамд хэлсэн шүү дээ...
...дахиж энд ирвэл цагдаа дуудна гэж.
Чи намайг алж байна шүү дээ.
Бид чамтай нэг зүйл ярилцах хэрэгтэй байна.
Би ингэхийг хүсээгүй юм.
Хэн?
Би, София хоёр. Миний найз охин, чи мэднэ дээ?
Тэр чиний найз охин биш.
За, сонс доо.
Чамайг ганцаардаж явдгийг чинь мэднэ ээ.
Эхнэр чинь өнгөрчихсөн болохоор тэр.
Тийм болохоор л София чамтай эвлүүлдэг тоглоом тоглодог юм.
Тэр чамайг өрөвдсөндөө л хамт тоглодог юм,
эхнэр чинь ходоодны хорт хавдраар өнгөрөөд
чамд хамт эвлүүлдэг тоглоом тоглох хүн байхгүй болохоор.
Чи эвлүүлдэг тоглоомын тухай яаж мэдсэн юм?
- Тэр энд байгаа юм уу? - Үгүй.
Өө... би хүлээж чадна аа, асуудалгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Зүгээр ээ, үнэхээр...
Сонс доо, би цагдаа дуудмааргүй л байна шүү, за?
Зүгээр л яв. Одоохон.
Цагдаа дуудах хэрэггүй дээ.
Үнэхээр хэрэггүй.
Би зүгээр л тэнд... тэнд сууж байж болох юм.
Тийм.
- За. - За.
Алгаа.
Нааш нь өг. Надад хэрэгтэй байна.
Надад хэрэгтэй байна.
За, Пол.
Чи ч том гартай юм аа.
Баяртай.
Өө, новш гэж. Яв!
Хараал ид гэж.
Хөөе. Хөөе.
Чи яагаад ингээд байгаа юм?
Тайвшир даа.
Надад битгий уурлаарай, Алтан цох минь.
Би чамд уурлаагүй ээ.
Чиний толгой эргэчихэж.
Өмнө нь ийм зүйл болсон шүү дээ. Чи Софияг танихгүй.
Чиний буруу.
Чи үнэхээр буруу бодож байна.
За за, чи түүнийг таньдаг байж.
- Хутгаа надад өг. - Чи.
Юу?
Чи бол София.
Хэрэггүй шүү... Битгий!
Хар л даа, надад зэвсэг алга.
Би тусалъя.
Өөрийгөө София гэж хэл.
- За, би София. - Бас чи надад хайртай.
Би София байна, би чамд хайртай. Одоо хутгаа өг, Пол.
Тэндээ зогс.
Тийм ээ. Өө, бурхан минь. Энд байна.
Надад бөгж байгаа шүү.
Үнэхээр сайхан сэтгэл байна.
Надтай гэрлэх үү?
Би юу гэж...
хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Зүүгээд үз.
Төгс байна.
Пол, хутгаа нааш нь өгчих.
♪ Сэтгэл минь эмтэрч, зүрх минь үгээ хэллээ ♪
♪ Чиний сэтгэл ч бас эмтэрсэн ♪
♪ Би айж байна, би эвдэрч гүйцжээ ♪
♪ Гэвч хэн ч чам шиг эвдрээгүй ♪
Би энэ дуунд ёстой аймаар дуртай.
Би бүр хайртай.
Хурим Кассоварийн сүмд болох юм.
Жэй-Эйч миний гэрч болно.
Пастор Тим Луцнер хуримын ёслолыг удирдана.
Тэгээд... бас, бас... би нэг ийм хутга авсан юм.
Энэ биш ээ.
Энэ чинь Ражпутын ёслолын хуримын чичлүүр.
Одоохондоо гааль дээр байгаа,
гэхдээ чи хараад бүр дуу алдана даа.
Бид хоёр тэнд гараад үнэхээр янзтай харагдана.
Ганц үүний тулд ч гэсэн. Чи юу гэж бодож байна?
Чи яасан ч хөшүүн царайлж байх юм.
За, тэгье.
Нээрээ гэж үү?
- Надад хайртай юу? - Тийм ээ, хайртай. Одоо харин...
одоо, гуйя хутгаа нааш нь өгчих.
Хмм.
Хэнд түрүүлж хэлэх вэ? Манайханд уу, танайханд уу?
♪ Гэгээн өдрүүдэд би галзуурч явжээ ♪
♪ Үргэлж гуниглаж суудаг байлаа ♪
♪ Нойргүй хонох шөнүүд дунд ♪
♪ Өвдөх зүрхнээс минь цус шүүрч ♪
♪ Чамд л харуулах гэж ♪
♪ Өө, харин одоо бол ♪
♪ Гэртээ баярлан харихаа байж ♪
♪ Намайг уйлуулах аяыг исгэрэхээ ч болив ♪
За, мм... би бэлэн байна. Ярилцлагадаа бэлэн.
ДеВанте Роудс гэж хэн бэ?
Аан. За байз...
Тэр бол сагсан бөмбөгийн шилдэг холбогч доо.
Тэгэхээр их халуухан байх нь ээ.
Тийм болохоор л өчигдөр хүмүүсээрээ над руу яриулсан хэрэг үү?
Үгүй ээ. Би холбогч гэж юу хийдгийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Өөр юу гэж байна? Чамайг зам гаргагч гэсэн.
Тэгэхээр нь би 'Юугаараа гэж?' гэсэн.
Би... би Наггетс руу арилжигдсан юм.
Сагсан бөмбөгийн багт арай л тэнэг нэр байна.
Аан, тэгэхээр намайг дооглох гэж над руу ярьсан байх нь ээ?
Зүгээр л чи... хөгжилтэй хүн шиг санагдсан юм.
Би бас хөгжилдөх дуртай л даа.
Тийм болохоор тэр дууг бичсэн хэрэг үү?
Ямар дуу?
Надад тэр нь аягүй таалагдсан шүү.
Чиний ээлж боллоо. Гар даа.
- За. - Хурдлаарай.
Миний дуунуудаас алинд нь хамгийн дуртай вэ?
Би хэлсэн шүү дээ. "Girls Just Want to Have Fun".
Тэр чинь Синди Лоперынх шүү дээ.
Чи цагаан арьст дуучдыг хооронд нь андуураад байна.
Үнэхээр ичмээр юм аа.
Өө, мм... "Like a Prayer".
Би Мадонна шиг харагдаж байна уу?
Үнэндээ жаахан тийм харагдаж байна шүү.
Софиа?
Би Кэйлор байна.
Туслах чинь уу?
Чамайг хэн гэдгийг мэднэ ээ, Кэйлор. Юу болов?
Уильям ирчихсэн байна.
Тэр... Уильям гэж хэн билээ?
Түүнийг Белл гэж дууддаг юм.
Энэ чинь миний асуултад хариулсангүй шүү дээ.
Одоохон буулаа. Чамд тэр зүгээр харагдаж байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Сэтгэцийн хувьд эрүүл байна уу л гэж.
Сандарч түгшсэн харагдаж байна уу гэж үү?
Асуудалгүй л харагдаж байна.
Чи өөрөө сандраад байгаа юм уу?
Сайн уу, Соф.
Сайн уу!
Хмм.
- Абби хэр байна? - Өө, зүгээр байгаа. Баярлалаа.
Тэр чинь Роудс байна.
- Блэйзер үү? - Одоо Наггетсынх болсон.
Алив, чамд нэг юм үзүүлье.
Үүдний суудлын Вэйлонтой танилцсан уу?
Эхнэр нь хамгийн амттай чили хийдэг юм.
Юу вэ, новш гэж?
Ёстой гоё байна.
Та-да!
Энийг хараач ээ.
Чамайг байхгүй байсан бүтэн зургаан сарыг
- үүнд зарцууллаа шүү. - Мм.
Пөөх. Энэ эвлүүлдэг тоглоомыг зургаан сар хийв үү.
Дуугүй бай за.
Тэгээд дараагийн сорил...
Би өөрөө сонгоно гэсэн шүү дээ.
Нэг хэсэг нь дутуу байна.
Харин тийм ээ, мэднэ. Шар малтаад байна.
Хаа сайгүй хайсан юм.
♪ Хонгор минь, бид асуудалд оржээ ♪
♪ Чи намайг хайрлахаа больсныг ♪
♪ Би мэднэ ♪
♪ Надад хийж чадах зүйл ♪
♪ Үгүй биз дээ ♪
♪ Ээж минь надад шаналах хэрэггүй гэсэн ♪
♪ Өөр хүнийг ол гэсэн дээ... ♪
Хоцорсонд уучлаарай.
Надтай дуугарахгүй байх гэж бодсон юм.
Хүч зузаатгаад ирлээ шүү.
Май. Чи энийг энд орхичихож.
Ийм орой Кола ууж болохгүй шүү дээ.
Хэн тэгж байна?
Та өөрөө.
Чи хэлэхгүй бол би ч дуугүй байя.
Бэлэн үү?
Үзье дээ.
Өнөөдөр Пайрэтс гурав дараалж хожигдсонд уурлаа юу?
Үнэхээр муу тоглолт байсан ч, үүнээс болоогүй ээ.
Уучих.
Хмм. За яахав.
Намайг ажилдаа орох гэж байгаад уу?
Энэ зун надтай илүү их цагийг
өнгөрүүлнэ гэж хүлээж байсан уу?
Өөрийгөө тийм сүртэй гэж бодоо юу.
Намайг дахиад бэртчих вий гэж айгаад байна уу?
Би ер нь бие хамгаалагч гэдэгт дургүй.
Чиний амь түүнийхээс бага үнэтэй гэж хэлж байгаа юм шиг.
Тэр өнөөдөр дахиад залгасан.
- Хэн? - Мэдэж байгаа биз дээ.
Дараагийн удаа залгавал утсаа таслаад над руу залгаарай.
Тэр зүгээр л учраа олохгүй байх шиг байсан.
Хайрт Жэй-Эйч минь,
чи үүнийг унших үед,
миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр,
тэгэхээр чинийх ч бас удахгүй ирэх гэж байна.
Одоо чи шуудангийн газраас
миний илгээмжийг авчихсан байх ёстой.
Хамгийн сүүлд ярилцахад
цоожны кодыг бичиж авсан болохоор
чи өөрөө ороод ирж чадах байх.
Үүнийг бичгээр дэлгэрэнгүй үлдээмээргүй байна, учир нь...
тагнуулчид...
Гэхдээ чи бэлтгэлтэй, төлөвлөгөөгөө санаж байгаа байлгүй.
Нээрээ, нүдний боолтоо авчрахаа мартуузай.
Чамд маш их хайртай шүү, Жэй-Эйч.
Софи бид хоёр чамайг энэ аялалд
нэгдэж байгаад туйлын их баяртай байна.
Чиний хамгийн сайн найз... итгэлт анд Пол.
...Фресногийн Конкорд Парк сэтгэцийн эмнэлгээс оргосон
хэрэг хоёр хүний аминд хүрч, нэг хүнийг бэртээжээ.
Цагдаа нарын мэдээлснээр Пол Дуэрсон
болон Пенелопа Паскаль нар зэвсэггүй ч,
тэднийг маш аюултайд тооцож байна.
- Би удахгүй ээ. - Гэхдээ, аав аа,
- Миний бодлоор... - Бүх юм зүгээр дээ.
Элеонор эгчтэйгээ үлдэж, томоотой байгаарай. За юу?
- Би дандаа томоотой байдаг шүү дээ. - Мхн.
- Болгоомжтой байгаарай. - Би дандаа болгоомжтой байдаг шүү дээ.
Хайртай шүү.
Чи авдар болон хувцаснуудыг аваад иржээ!
Харин тийм ээ.
Хар уу?! Чадна гэдгийг чинь мэдэж байсан юм!
Аан.
Энэ нөгөө миний бодоод байгаа зүйл мөн үү?
Эцэст нь нэг ирлээ. Макдоналдс орох уу?
Хөөе Пол, машинд нэг эмэгтэй байна.
Тэр чинь Пенни.
Эрүүл байг.
Миний хувийн туслах.
Хувийн туслах гэж юу юм?
Хувийн туслах.
Софиа бид хоёрын хуваарийг зохицуулдаг юм.
Бид хоёр хоёулаа маш завгүй болохоор тэр.
Би ажил хэрэгт нь тусалдаг юм.
Амралтыг нь төлөвлөж, элдэв хүсээгүй хүмүүсээс...
...нөгөө...
Кли... Кли... Клингонууд уу?
- За, Пол? - Наалдан паднууд.
Клингонууд гэдэг чинь... шал өөр зүйл.
Хөөе, Пол. Би чиний хувийн туслах болчих уу?
Нээрээ Жэй-Эйч,
найзуудтайгаа хамтарч бизнес хийхгүй байсан нь дээр байдаг юм шүү.
Хөөе, чамайг харьчихсан гэж бодлоо шүү дээ.
Яасан бэ? Юу болсон бэ?
Алив, дотогш орцгооё.
Бэлл үү?
Пол Дюэрсон хоёр цагийн өмнө Конкорд Паркаас оргочихжээ.
Аан.
Энэ Пол Дюэрсон гэгч новш нь хэн бэ?
Нүд чинь яачихаа вэ?
Байхгүй болчихсон юм.
Сэлмээр тулалдаж байгаад.
Үгүй ээ.
Хорхойтой байсан юм. Шимэгч хорхой.
Энэ чинь инээдтэй зүйл биш шүү.
Жаахан инээдтэй л юм даа.
За, Пенни. Эхлээд чамайг хүргэж өгье,
тэгээд дараа нь чамайг буулгая, Жэй-Эйч.
Би танд туслах уу?
Тийм ээ. Сайн байна уу, ах аа.
Машин маань... эвдэрчихлээ.
Утсыг чинь... хэрэглэж болох уу?
Би машин засахдаа гайгүй шүү.
Би нэг хараад өгөх үү?
Хаанахын аялга вэ?
- Бэлл биз дээ? - Тийм ээ.
Утсаар чинь нэг хурдхан ярьчихаж болох уу?
Такси дуудчихъя.
Тэг л дээ, гэхдээ иртлээ их удна даа. Орой болчихож.
Зочны өрөө бэлэн байгаа байх аа.
Аан, тийм ээ. Бид нар зүгээр л тоглож байсан юм.
Тэгээд би... одоо хувцасаа олохгүй байна.
За за, ойлголоо.
Өнөө орой гоё байв уу?
Тийм ээ, Софиа ч солиотой амьтан шүү.
Тэгээд тэр залуу, нөгөө...
Пол Дюэрсон.
Тийм.
Чамайг хэр зэрэг гэмтээчихэв дээ?
Дэлүү хагарчихсан.
Цус алдаж үхэх шахсан шүү.
Тэр өөрөө цагдаа дуудсан юм байна лээ.
Тийм үү?
Байз, аажуухан.
Цагдаа дуудаарай. Би очиж байна.
Юу вэ? Юу болоод байна вэ?
Түүнийг орхиж явах ёсгүй байсан юм.
Новш гэж!
Араас үүдээ цоожлоорой.
Лу нэгдүгээрт үү, айн?
Ийм учиртай байж.
Энэ юун новш вэ.
Хөөе. Гоё цамц байна шүү. Хаанаас авсан юм?
Хөөе, хэрэв чи... явмаар байвал зүгээр шүү.
Өө.
- Тэгээд л болоо юу? - Тийм ээ.
Бэлл энд, Вэйлон гадаа байна шүү дээ.
Бэлл явчихсан.
Хаашаа явчихаа вэ?
Байна уу? Дуудлагаар ирлээ!
Байна уу? Нөгөө, дуудлагаар ирлээ.
Тийм ээ, энд нэг хачин хүн байна.
- Дотор уу? - Гадаа.
Тэгэхээр энд яг хүн алга байх нь ээ?
Үгүй.
Энэ тэгээд ер бусын зүйл гэж үү?
- Гадаа хүн байх нь уу? - Үгүй.
Энэ хавь нэлээн хөл хөдөлгөөн ихтэй гудамж шиг байна.
Хүмүүс холхиж л байдаг.
Салхилж яваа хүмүүс.
Хатагтай...?
Тэр залуу үнэхээр зэвүүн байсан, за юу?
Дээрээс нь орой болчихсон байна.
Намайг зүгээр байж байгаад цагдаа дуудсан гэж бодоо юу?
Тэр үү?
Юу?
Тэр гадаа байсан залуу мөн үү?
Би эр хүн биш.
Чамд энэ инээдтэй санагдаад байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ...
одоо бүх зүйл зүгээр болчихсон бололтой.
Би маргааш өглөө эрт шалгаруулалттай болохоор...
Шалгаруулалт уу?
Мюзикл. Нэг жижиг театрын жүжиг л дээ.
За за. Хэрэв чи намайг үнэхээр үлдээсэй гэж хүсэж байгаа бол,
би энд үлдээд чамайг хамгаалж чадна шүү.
Аяга кофе уух уу?
Өө, бид хоёр...
гадаа машиндаа суугаад хамгаалбал илүү тайван байна даа.
Дугуй.
Юу?
За за.
Шинэхийг нь эхлэх үү?
Чи энэ киног үзсэн үү?
Үнэхээр хөгжилтэй кино шиг харагдаад байна.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Үгүй ээ.
Ямар нэг зүйл болоод байх шиг байна даа.
Чи энэ эвлүүлдэг тоглоомыг их хичээж угсарчихаад...
бид хоёр зүгээр л...
буцаагаад хураачих гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ, эвлүүлдэг тоглоом чинь тийм л байдаг шүү дээ.
Тийм ээ, үүнийг дуусгачихлаа.
Чи уйлаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
За за.
Би яг эвлүүлдэг тоглоом шиг юм.
Юу?
Чи намайг хэсэгхэн хугацаанд бүтэн болгосон.
Надад сайхан мэдрэмж төрүүлж...
бүтэн, амар амгалан болгочихоод...
одоо надаар дуусчихаж байгаа юм уу?
Дуусчихлаа гэж би хэлээгүй шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ л дуусчихлаа.
Би гадарлаад байна л даа.
Зүгээр л... намайг хайрцагт минь буцаагаад хийчих.
За яах вэ. Мм...
За за.
Байна уу?
- Новш гэж. - Новш гэж.
Энэ байнга л ингэх юм.
Энийг хэдэн долоо хоногийн өмнө засах ёстой байсан юм.
Тэд гэж хэн юм?
Мэдэхгүй ээ. Нөгөө... цахилгааныхан уу?
За, цахилгааны шийд чинь хаана байдаг юм?
Мэдэхгүй.
Шийд чинь хаана байдгийг мэддэггүй юм уу?
Шийд хаана байдгийг мэдэх үү?
Энэ чинь чиний гэр шүү дээ.
Нөгөө...
Надад... олон гэр, олон ч шийд бий л дээ.
Юу?
Яг л София шиг ярьж байх шив.
Юу гэнэ ээ?
Хэдэн шийдтэй тухайгаа ярих нь...
баячуудын л зан шүү дээ.
Чи өөрөө баян байж юу яриад байгаа юм.
Баян гэдэг чинь...
сэтгэлгээний л асуудал.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Жишээ нь, энэ байна.
Либерачегийн өгсөн бэлэг байгаа юм. Хөгжилтэй байгаа биз?
Жихүүдэс хүрмээр юм.
Хүмүүс бие биедээ ийм
лааны суурь бэлэглэдэг гэж мэдсэнгүй.
Гэхдээ чамин хувцасны дизайнерууд л тэгдэг байх.
Үүнийг канделабр гэдэг юм.
Бас Либераче төгөлдөр хуурч байсан шүү дээ,
чи Версачетай андуураад байна.
Яг л Софиягийн хэлэх үг байна.
Чөтгөр гэж.
Новш гэж.
Алив ээ.
Хаачих нь вэ?
Гал хамгаалагчийг чинь олох гэж.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Үнэндээ, надад хамаагүй ээ.
Би чамтай ингэж зууралдахгүй.
Яана гэж?
Чамтай илүү гүнзгий ярилцахыг.
Тийм ээ, мэдээж.
Гэхдээ л жоохон хачин юм даа.
Чиний ийм... байгаа чинь.
Хар арьстай залуу шиг гэж үү?
Битгий л дээ. Чи хүмүүсийн яриад байдаг шиг
хүн огт биш. Харин ч илүү...
Хэн миний тухай юу гэж ярьсан гэж?
Ширээн дээр чинь тэр жагсаалтыг бичсэн хүн л...
Яг л Хүйтэн Хатан шиг авирлаж
ингэж ил задгай хаячихсан байна билээ.
Тэгээд би энд ямар хамаатай юм?
Чи тэгээд яаж жинхэнэ харилцааг олох юм бэ?
- Жинхэнэ үү? - Тийм.
Тэр чинь ер нь юу юм?
Чи ер нь хэн юм бэ?
Сэтгэлийг чинь гомдоосон бол уучлаарай,
гэхдээ надад санаа зовох өөр зүйл байна.
Намайг алахыг оролдсон галзуу сул чөлөөтэй явж байна.
Тэр Бэллийг алахыг оролдсон. Чи гэртээ ч байгаагүй шүү дээ.
Тэр намайг хутгалж байна л гэж бодсон.
Тэр намайг үхүүлэхийг хүссэн! Чи энд юу хийгээд байгаа юм?
Надад чиний хамгаалалт хэрэггүй.
За за, чи чинь зэвсэгт хамгаалагчтай,
ирээдүйн хамгаалалтын системтэй байх аа?
- Тийм ээ, яг үнэн! - За за.
- Чи огт хэрэггүй. - За, би явлаа.
Ёоо, төмсөг минь!
Энэ америк малгай надад таалагдаж байна.
Үгүй шүү. Симсим, нээгд.
Вэйлон чамд такси дуудаж өгнө өө.
Туслаарай!
Ий-хаа!
Хөөе, хаалга онгойлгоод өгөөч?
Вэйлон?
Ёоо! Новш гэж!
Би тэнэг юм уу?
Ку-ку.
Байна уу?
Роудс?
Сайн уу, цоххон минь.
Өө! Чамайг ямар их санав аа.
Маш их. Бүр маш их.
Мм.
Би чамаас уучлалт гуйх хэрэгтэй байна.
Хаяад явсанд үнэхээр уучлаарай, хонгор минь.
Надаас холд.
Би...
Хонгор минь, би...
Хэрэггүй дээ...
Би юугаа бодож байсан юм бэ дээ.
Ммм.
Сайн уу.
Хүүе, түр хүлээгээрэй.
Байз, би тайлбарлая, хонгор минь. Ёоо!
Жижиг жүрж шидэхээ боль оо!
Ёоо! Хатуу байна шүү дээ!
Хонгор минь, түр хүлээ.
Энэ чинь гай дуудна шүү дээ, София!
Гэрээс минь зайл, новш оо!!!
София.
Эндээс зайл!
Хичээж л байна, хичээгээд байна шүү дээ!
Манай аав чамд Пол Дюэрсоны талаар ярьж байсан уу?
Түүнд юу тохиолдсон талаар ч юм уу?
Найз охин нь ухаан алдаж унасан гэж MTV-ийн мэдээгээр гарсан шүү дээ,
Софиагийн тоглолтын үеэр.
"Фазер Мэй Ай" дууны үеэр цус харвасан уу, яасан.
Тэгээд л Форумд шууд өнгөрчихсөн.
Бас нэг аймаар зүйл юу гээч?
Би "Фазер Мэй Ай" дууны клипэнд гардаг юм.
Тэгээд тэр клип Софиагийн ард дандаа гардаг,
дуугаа дуулах болгонд нь.
Тэгэхээр магадгүй Пол Дюэрсоны найз охин миний царайг хараад,
тэгээд л шууд үхчихсэн байх.
- Сайн уу. - Сайн уу, аав аа.
Бүгд зүгээр үү?
Цагдаа түүнийг үргээчихсэн бололтой.
Элеонор түүнийг гадаа хүлээж бай гэсэн юм.
Гэтэл гадаа хэн ч байгаагүй.
Хувцаслаарай.
- Хаашаа явах гэж? - Цагдаагийн хэлтэс рүү.
Уг нь тэр харж байх ёстой байсан юм.
Дөнгөж сая энд байж л байсан шүү дээ.
♪ Шуудангаар урилга ирлээ ♪
♪ "Өнөө орой хүрэлцэн ирнэ үү, албан ёсны ёслол ♪
♪ Цилиндр малгай, цагаан зангиа, сүүлэн хүрэмтэй" ♪
♪ Одоо юу ч миний урам зоригийг хугалж чадахгүй ♪
♪ Өнөө орой гадуур гарахаар уригдсан болохоор ♪
♪ Цилиндр малгай, цагаан зангиа, сүүлэн хүрэмтэй ♪
♪ Өө, би... ♪
♪ Өө, би цилиндр малгайгаа өмсөөд ♪
♪ Цагаан зангиагаа зүүж, хүрэмнийхээ тоосыг гөвөөд ♪
♪ Би гадагшаа гарлаа, хонгор минь ♪
♪ Тансаг чамин агаараар амьсгалахаар ♪
♪ Намайг хурдлахад боссон тоосыг уучлаарай ♪
♪ Хаазаа тултал дарах үед ♪
♪ Цилиндр малгайгаа өмсөөд тэнд очих учраас ♪
♪ Цагаан зангиагаа задгайлаад ♪
♪ Сүүлэн хүрэмтэйгээ бүжиглэнэ ♪
Энэ юу вэ?
Новш гэж, миний гинж хаашаа алга болчихов оо?
Ямар новш нь цагдаагийн дугуйнаас гинж хулгайлдаг байна аа?
Итгэмээргүй юм. Новш гэж, баруун дүүргийнхэн...
Тэр цагдаагийнх уу?
Машинд суугаад хаалгаа түгж.
Аав аа?
Тэр буугаа надад өгчихгүй юу?
Гар нь хүйтэн байна.
Түүнийг тавь.
Биднийг Софиагийнх руу хүргээд өгөөч.
Пол биднийг хүлээж байгаа.
Чи түүнд ажилладаг юм уу?
Найзуудтайгаа хэзээ ч хамтарч бизнес хийж болдоггүй юм.
♪ Би түүнийг бараг мэдэхгүй ч ♪
♪ Хайрлаж чадах байх гэж бодож байна ♪
♪ Хүрэн улаан ба хошоонгор ♪
♪ Аа... ♪
♪ Түүнийг наашаа алхан ирэхэд ♪
♪ Түүнд харуулахыг хүлээж байлаа ♪
♪ Хүрэн улаан ба хошоонгор ♪
♪ Дахин дахин ♪
- ♪ Yeah ♪
- ♪ Da-da, da-da, da-da ♪
♪ Яасан ч эгдүүтэй юм бэ дээ ♪
♪ Да-да, да-да, да-да ♪
♪ Бүгдийг хамтдаа хиймээр байна ♪
♪ Ямар сайхан мэдрэмж вэ ♪
♪ Да-да, да-да, да-да ♪
♪ Хүрэн улаан ба хошоонгор ♪
♪ Дахин дахин ♪
♪ Да-да, да-да, да-да ♪
Би хүн алчихлаа.
Ёооё. Ёооё!
Сайн уу, Кларис.
Бидний өмнө маш урт шөнө байна даа.
Сонс доо. Чамайг үнэхээр их бухимдсаныг мэдэж байна л даа.
Би чамайг хаяад явсанд гомдсоныг чинь мэдэж байна.
Гэхдээ надад өөртөө цаг гаргах хугацаа үнэхээр хэрэгтэй байсан юм.
Бид хоёрт анхаарах зав гарахаас өмнө.
Харин одоо би үүрд чинийх болоход бэлэн байна.
Тэгэхдээ бүр... үүрд шүү.
- Пол... - Мөнхөд.
Үүрд, мөнхөд, үүрд, мөнхөд.
- Пол. - Үүрд, мөнхөд.
Намайг Пол гэж дууд.
Пол.
Нэрээр минь дуудах чинь надад таалагддаг юм.
За. Нөгөө... сонс доо.
Толгой чинь эргээд байна, за юу?
Чи одоо сэтгэцийн...
нөгөө...
Надад чамд юу тохиолдсоныг хэлсэн.
Миний тоглолт дээр болсон явдалд үнэхээр харамсаж байна.
Хэн ч тийм зүйлийг туулах ёсгүй.
За юу?
Гэхдээ энэ бол шийдэл биш.
Чи тоглолт хийсэн газраас болоод уурлаад байна уу...
- Өө бурхан минь. Тоглолт хийсэн газар гэнэ ээ? - Биш гэж үү?
Кассовари сүм үү?
Юу?
Бид хоёрын хурим хийх сүм үү?
Энэ надад чухал шүү дээ.
Бид хоёр хурим хийнэ гэж үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Өө бурхан минь.
Яасан, чи бодлоо өөрчлөө юу?
Хар л даа, энэ бүхэн гэнэт л болчихлоо,
тэгээд иймэрхүү мэдрэмж төрөх нь маш хэвийн зүйл.
Гэхдээ чи энэ бүгдийг мэдэж байсан шүү дээ.
- Нөгөө... - Бие чинь зүгээр үү?
Нөгөө...
За, тэгэхээр...
Тэгээд намайг одоо гаргах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм ээ, одоо юу?
Гэрээ тойруулаад үзүүлье.
Жакүзигаа ч бас үзүүлнэ ээ.
Чи үнэхээр хөгжилтэй юм аа, Софи.
Би жакүзи хаана байгааг мэдэхгүй байгаа аятай.
Би энд өчнөөн олон удаа ирж байсан шүү дээ.
Гуйя, толгойноос нь тэр уутыг аваад өгөөч.
Үгүй.
Чи яагаад ийм зүйл хийгээд байгаа юм бэ?
Би хэлэх ёсгүй.
Пол бүхнийг маш сайн төлөвлөдөг,
тэгээд юу ч баллахгүй байхыг надаас хүссэн юм.
Тэгэхээр чи түүний хэлсэн бүгдийг зүгээр л хийдэг хэрэг үү?
Тийм үү?
Тэр л намайг хүн шиг үзсэн цорын ганц хүн.
Гэхдээ тэр чамайг том гайнд унагачихлаа шүү дээ.
Тэднийг явуулчих. Хоёулаа учраа олъё.
Энд зогсчих.
Буу.
Хамгийн ойрхон байшинг олоод цагдаа дууд.
Тэд биш.
Чи.
Энэ дууг чангалаарай.
Машинаа хөдөлгөвөл түүнийг ална шүү.
Зүгээр дээ.
Тэр түүнийг хаашаа авч яваад байгаа юм бэ?
- Тэр зүгээр байх аа. - ♪... шийдлийг олох гэж ♪
♪ Эргэлзэж төөрөлдсөөр хоцрох байх ♪
♪ Чамд үнэхээр хамаатай эсэх нь хамаагүй ♪
♪ Зүгээр л намайг орхиод явахгүй бол ♪
♪ Тиймээс би уйлж, залбирч, гуйж байна ♪
Ингэх хэрэггүй.
Уучлаарай.
♪ Намайг хуураач, хуураач ♪
♪ Намайг зүгээр л хуураад бай ♪
♪ Хайрлаач, хайрлаач, хайртай мэт дүр эсгээч ♪
♪ Орхиоч, орхиоч, чамд хэрэгтэй гэж л хэлээч ♪
♪ Би уйлж ♪
♪ Чамд сөхрөн гуйна ♪
♪ Хайрлаач, хайрлаач, хайртай гэж хэлээч ♪
- Одоо уутыг нь авч болно. - ♪ Орхиоч, орхиоч ♪
♪ Чамд хэрэгтэй гэж л хэлээч ♪
♪ Чамас өөр хэн ч надад хамаагүй ♪
Чамд зориулсан гэнэтийн бэлэг байна.
Хуруугаа ч бүү хөдөлгөөрэй.
Penny.
This is Penny. She's
a big fan of yours.
We met on the inside.
It was totally platonic.
She's great. She's
from Nice en France.
Spelled like "nice."
Nice.
Ha! Hilarious, Sofia. Truly.
Truly. Uh, uh...
Penny plays the piano
and sings, just like you.
Oh... mon dieu. We
could be a... a duet.
See? Friends already!
Look at that. Perfect!
Whoo-hoo! Yeah!
♪ Something in the
way You love me ♪
♪ Won't let me be ♪
♪ I don't want to
be Your prisoner ♪
♪ So baby Won't
you set me free? ♪
♪ Stop playin' with my heart
Finish what you start ♪
♪ When you make my
love Come down ♪
♪ If you want me let me
know Baby let it show ♪
♪ Come on now
Don't fool around ♪
♪ Something in your eyes ♪
♪ Is makin' such a fool of me ♪
♪ When you hold me in
your arms You love me ♪
♪ 'Til I just can't see ♪
♪ Just... ♪
♪ Try to understand ♪
♪ I've given all I can ♪
♪ 'Cause you got
The best of me ♪
♪ Borderline ♪
♪ Feels like I'm Goin'
to lose my mind ♪
♪ You just keep on
pushin' My love ♪
♪ Over the borderline ♪
You made it!
Whoo!
Welcome to the cocktail hour,
where drinks and hors
d'oeuvres will be served
before the shuttle
takes us to the church.
JH, put the gun away.
What kind of way is that
to treat our guests?
Our guests!
Oh!
How do I look?
Hi, Abby.
Uh, kids. Okay.
Come on. Don't be scared.
Please remember to
sign the guest book.
It's nice.
Huh?
I am sorry, I borrowed some...
some clothes from your closet.
But it fits, no? It's good.
I am very excitement
for tonight.
Yes.
Um... Paul told me
you are in love.
I know this is not truth.
I know. But, you know,
as... as they say, um...
Uh...
Paul... Paul's elevator does
not reach the top floor.
You know? Americans!
I've never heard that
expression before.
Hmm.
But is... is this...
this is why I like Paul.
You know? He entertains me.
Watching him is like
watching a good movie.
So, he tells me, he
is to marry Sofia.
But...
he needs my help.
I think, "Oui, merci,
s'il vous plaît.
I would like to be in
this movie very much."
Coo-coo.
This yours. Take it.
It's nice, huh?
You know, you...
you have a wonderful, um...
skin and body. You have...
a great body.
Uh-huh.
Yes.
- Thanks.
- But...
Үнэнийг хэлэхэд... би чамайг арай л хөөрхөн байх гэж бодсон юм.
Тийм ээ, үнэндээ... надад үнэхээр том урам хугаралт байлаа.
За яахав. Тэгэхээр...
Чи миний нүүр будгийг аваад ирэхгүй юу? За юу.
Тийм ээ, угаалгын өрөөнд, угаалтуурын зүүн талд байгаа шүү.
Өө, бас... энэ...
...чиний нүүрийг зүгээр болгох уу?
Тийм ээ, нүүрийг минь зүгээр болгоно.
За за. За.
Аа-аа...
Софиа.
За. Удахгүй ирнэ ээ.
Новш гэж!
Бурхан минь! Бурхан минь!
Аан... за.
Танд хундага оргилуун дарс барих уу?
Тоглосон юм аа. Чи ууж болохгүй нь мэдээж шүү дээ.
Зэвүүн байгаа биз?
Чи над руу залгаад л байх юм.
Тэгдэг юм аа.
Яагаад?
Уг нь чамайг цэцэг баригч охиноо болгох гэсэн юм л даа.
Жэй-Эйч даашинзыг чинь сонгосон юм.
Энэ юу вэ?
Хүүе. Үгүй ер?
Хоолой л гоожиж байгаа байх.
Пол?
Фүү. Тийм ээ, цэцэг баригч охин минь?
Тээшинд хүн байгаа юм биш үү?
Туслаарай, гуйж байна.
Би энд байна. Хүн байна уу?
Тийм ээ, цэцэг баригч охин оо.
Түүнийг гаргаж болох уу?
Уг нь... дараа болтол хүлээх ёстой байсан юм,
гэхдээ, за яахав... тэгье, яагаад болохгүй гэж?
Ажилдаа ор.
Туслаарай.
Пастор Лутцнер.
Пол?
Эрхэм хатагтай, ноёдоо, энэ бол Пастор Тим Лутцнер
Кассовари цуглааны пастор.
Оргилуун дарс, анхны тусламжийн хэрэгслээс чөлөөтэй аваарай.
Чи санваартан хүнийг хайрцагт хийчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, би пасторыг л хайрцагт хийсэн юм.
Бид чинь Протестант шүү дээ.
Сэрээрэй, сэрээрэй, сэрээрэй, сэрээрэй.
Хмм. Өө, бурханд талархъя. За.
Сайн уу.
Чамайг орхиод явсанд уучлаарай.
Чамайг гитараар нүүр лүү чинь цохисонд уучлаарай.
Санаатай байсан уу?
Үгүй ээ.
Тэр залуу чамтай өнөө орой гэрлэнэ гэж бодоод байгаа.
Мэдэж байгаа. Надад хуримын даашинз авч өгсөн.
Цэнхэр өнгөтэй.
Үнэхээр солиотой юм.
Мэдэж байна аа.
Бурхан минь.
Тавь даа, чи чинь солиотой гичий юү!
Хослон дуулъя, гуйж байна.
Юу?
Үгүй ээ.
Ду...
...эт.
Би энэ дууг өөрөө зохиосон ч үгүй шүү дээ.
Мэдэж байна. Энэ дуу гоё болохоор л тэр.
- Алив л дээ. - За яахав.
За, за.
♪ Тийм шөнүүд байсан ♪
♪ Салхи нь дэндүү хүйтэн үлээж ♪
♪ Орон дотроо бие минь бээрч ♪
♪ Цонхны цаадах чимээг нь сонсоход ♪
♪ Нар дэндүү хэрцгий төөнөсөн өдрүүд байсан ♪
♪ Нулимс минь тоос болон замхарч ♪
♪ Нүд минь үүрд ширгэхийг мэдэрсэн ♪
♪ Чамайг явсан тэр л мөчид нулимс минь дууссан ♪
♪ Хаана, хэзээ, яаж гэдгийг санадаггүй ♪
♪ Чи бидний хамтдаа бүтээсэн бүх дурсамжийг арчиж... ♪
♪ Гэвч чи надад ингэж хүрэхэд ♪
♪ Намайг тэгж тэврэхэд чинь ♪
♪ Би хүлээн зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй ♪
♪ Энэ бүхэн надад эргэн сэргэж байна ♪
♪ Чамд минь ингэж хүрэхэд ♪
♪ Чамайгаа тэгж тэврэхэд ♪
♪ Итгэхэд ч бэрх юм даа ♪
♪ Энэ бүхэн надад эргэн сэргэж байна ♪
♪ Алт шиг нандин мөчүүд байсан ♪
♪ Гялсхийх гэрэл ч байсан ♪
♪ Дахиж хэзээ ч хийхгүй гэсэн зүйлс ч байсан ♪
♪ Гэвч тухайн үедээ зөв л санагддаг байсан ♪
♪ Төгсгөлгүй жаргалтай шөнүүд байсан ♪
♪ Хуулиар зөвшөөрөгдөхөөс ч илүү... ♪
♪ Хонгор минь! Хонгор минь! Чамайг ингэж үнсэхэд ♪
♪ Чи минь тэгж шивнэхэд... ♪
Өнгө алдчихлаа!
Новш гэж! Чи чинь яачихаа вэ?!
Зогс!
Өө! Үгүй ээ. Чи зүгээр үү?
Шатаа!
София хүн шатаадаггүй.
Новш гэж.
Новш! Новш! Новш!
Алив ээ.
За. За. За.
Бурхан. Чамайг. Ивээг!
Тийм ээ!
Алив ээ! Намайг шатаагаач!
Алив ээ, София!
Өө, новш гэж.
Тэд... тэд дээр юу хийж байгаа юм бол?
Па... Пастор Луцнер, танд ямар нэгэн...?
- Пол? - За?
Чи энд юунд хүрэх гээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л хамтын ажиллагаа
харилцан хүндэтгэл, бишрэл дээр суурилсан.
Энэ чинь бодит биш.
Чи үүнийг ойлгож байгаа биз дээ?
Энэ бүгд бодит биш.
Пол?
Тэр даашинзаа л янзалж байгаа байх.
Сүүлийн мөчид даашинзаа засаж байгаа биз.
Тийм ээ, сүүлийн мөчид ямар нэг саатал гарсан биз,
даашинзных нь биз, тийм үү?
Охид л болсон хойно доо, Пастор Луцнер.
Та сайн мэдэхгүй байж магадгүй ч охид л бол охид шүү дээ.
Би... би очоод үзэх үү?
Үгүй, үгүй. Би очъё. Би оччихъё. Зүгээр.
Наашаа сэмхэн орохдоо нэг бяцхан охин харсан юм.
Хар арьстай охин. Арав, арван нэг орчим насны.
За, за. Байз...
Новш гэж.
Чи энд байж бай. Би одоохон ирнэ.
Би одоохон ирнэ. За юу?
Хонгор минь? Зүгээр үү?
Чи...
Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
Чи миний амьдралдаа харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй байна.
Чи яагаад бэлэн болоогүй байгаа юм бэ?
Тэгээд Пенни хаана байна?
Даашинзанд нь ямар нэг асуудал гарсан уу?
Би...
Би маш сайн... ойлгож байна.
Үнэхээр аймшигтай санагдаж байгаа байх.
Гэхдээ би чамд үнэхээр хайртай шүү, цоохор хорхой минь.
Толгойноос чинь хөлийн хуруу хүртэл чинь.
Эбби! Эбби!
Хөөе!
Чи чинь бэлдэж байх ёстой биш үү?
Чи хэн бэ?
Энэ үнэхээр гайхалтай байгаа биз?
Ражпутын дайчид
хуримын өдрөө үүнийг бэлгэнд авдаг юм.
Энэ хоёр талдаа иртэй.
Дайснуудаасаа өөрийгөө хамгаалах гэж...
бас найз нөхдөөсөө ч...
чиний аз жаргалд тээг болсон хэнээс ч хамаагүй.
Гэхдээ би хэнийг ч...
бидний аз жаргалд саад болохыг зөвшөөрөхгүй.
Хөөе, чи юу яриад байгаа новш вэ?
Би чамд хайртай.
Гайгүй үү? Зүгээр дээ.
Аав чинь хаана байна?
Үхчихээ юу?
Хөөе?
Хүн байна уу?
Гайгүй юу?
Зүгээр үү?
Тэйлор?
Кэйлор.
Толгой чинь яачихаа вэ?
Эмнэлэг явсан нь дээр байх аа.
Надад машин хэрэгтэй байна.
Поршетэй юм уу?
Аймаар хурдан юм аа.
Алхахаас даа.
"Пол, Софиа нарын хуриманд тавтай морил."
Эцэг Тим Луцнер. Тим...
Луцнер. Муу новш гэж!
♪ Энхрий бяцхан Есүс минь ♪
♪ Наашаа ирж ♪
♪ Хайрттайгаа гэрлэхийг минь ♪
♪ Хараач дээ ♪
♪ Энхрий бяцхан Есүс минь ♪
♪ Дээрээс ширтэж буйг чинь ♪
♪ Би харж байна ♪
♪ Энхрий бяцхан Есүс минь... ♪
Бүх бүрэлдэхүүнийг Касовари сүм рүү илгээ.
Энэ хараал идсэн толгодуудыг үзэн ядаж байна.
♪ ... Ширтэж буйг чинь би харж байна ♪
♪ Энхрий Есүс минь... ♪
За, бүгд бэлэн үү?
Сайн байна, эхэлцгээе.
Цэцэгчин охин оо, гоё харагдаж байна шүү.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Юу?
Суудалдаа сууна уу, одоо эхлэх гэж байна.
Хатагтай, өнөөдөр таны өдөр биш шүү.
Баярлалаа.
Чи тэнд байж байх ёстой биш үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Аан, Пол?
Аан, Жэй-Эйч?
Чи... чи Софиатай гэрлэх гэж байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Аан, Софиа чинь...
Жэй-Эйч...
Чи ч ёстой гайхалтай гэрч байлаа шүү.
Эндээс цааш би өөрөө зохицуулъя. Чиний ажил дууссан.
Цэцэгчин охин оо, буцаад байрандаа оч доо.
Хурдлаарай. Хурдал.
За, маш сайн.
Алив, Жэй-Эйч.
Цэцгээ... цэцгээ цацаарай.
Аав аа!
Уурыг нь битгий хүргээрэй.
Тэр толгой нь эргэхээрээ догширчихдог юм.
Би хуримын даашинзтай байна шүү дээ.
Тэр ёстой бүүр таг эргэчихсэн байх шиг байна.
Баярлалаа.
Таны өгөөмөр сэтгэл, элэгсэг занд.
Би түүнийг хайрлаж халамжилна аа.
Гар маань хөлөрчихсөнд уучлаарай.
Би зочидтой очиж мэндэлчих үү?
Аан, тэгэлгүй яах вэ. Зүгээр л, нөгөө...
миний талд сууж өгөөрэй.
Хоосон байгаа юм.
Уулзсандаа баяртай байна. Ирсэнд баярлалаа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Нөгөө том залуу нь буутай байна.
Мэднэ ээ. Тэр намайг толгой руу буудчихсан шүү дээ.
Эрхэм хүндэт зочид оо, бид өнөөдөр энд
Пол Дюэрсон болон энэ...
хүнийг...
ариун гэрлэлтээр холбохоор цуглараад байна.
Аан, хөөе, Пол?
Сууж бай, Жэй-Эйч.
Тэр чинь Софиа биш байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ чинь эрэгтэй хүн байна.
Бас хар арьстай байна.
Тэгээд түүнтэй огт адилхан биш байна шүү дээ.
София байна.
Тэрний үгийг битгий сонс.
Хонгор минь, би байна. Би энд байна.
Би София байна.
Пастор Лутцнер...
та үргэлжлүүлж болно оо.
Энд байгаа хүмүүсээс...
энэ хоёр хүнийг ариун гэр бүл болоход саадтай гэж үзэж байвал,
одоо л хэл, эсвэл үүрд чимээгүй байцгаа.
Би... Би... эсэргүүцэж байна.
Үгүй, үгүй. Чи ингэх шаардлагагүй шүү дээ.
Бидний энд цугларсан нь миний л буруу.
Тийм болохоор тэнд чиний хажууд би зогсож байх ёстой юм.
Тэр биш, Пол.
Нээрээ, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Надтай хамт байх тийм ч амар биш л дээ.
Гэхдээ надтай гэрлэхийг хүссэн цорын ганц хүн нь чи шүү дээ.
За за, яахав, гэрлэцгээе. Хуримаа хийцгээе.
- Хатагтай? - Тийм ээ?
Би таныг суугаад чимээгүй бай гэж хэлсэн шүү дээ.
Өнөөдөр таны өдөр биш. Гуйж байна.
Биднийг бодоод өгөөч? Баярлалаа.
Уучлаарай.
Шууд гоё хэсэг рүү нь алгасчихъя. Бид бэлэн.
Гоё хэсэг рүү нь үү?
Тийм ээ. Нөгөө үнсэлцдэг хэсэг.
Аан, за за.
Пол, чи... нэр чинь хэн билээ?
София.
Пол чи, Софияг өөрийн
хууль ёсны эхнэрээ болгон авах уу?
Авна.
Тэгвэл София чи, Полыг өөрийн
хууль ёсны нөхрөө болгон авах уу?
Авна.
За... гэр бүл, найз нөхдийнх нь өмнө
таныг эхнэр, нөхөр болсныг зарлаж байна.
Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
Хөөе, бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй биш үү?
Зүгээр орхи. Түүний хүссэн зүйл ердөө л энэ шүү дээ.
♪ Өхөөрдөм бяцхан Есүс минь ♪
♪ Би амьд байна ♪
♪ Би сэрүүн байна ♪
♪ Дээр заларсан хайрт Есүс минь ♪
♪ Намайг харж байгааг тань би харж байна ♪
♪ Авралт Есүс минь ♪
♪ Дээрх өндөр цамхгаас ♪
♪ Өхөөрдөм бяцхан Есүс минь ♪
♪ Би амьд байна ♪
Үгүй ээ!
София...
Уучлаарай.
Бүх зүйл дууссан, Пол.
Чи намайг нэрээр минь дуудахад би үнэхээр дуртай.
Чи зүгээр үү?
Битгий хөдөл!
- Түүнийг явуул. - Хөөе, Пол.
Би барьцаалагдчихаад байна л даа.
Түүнийг тавьчих, гуйя.
Чи! Тэр хутгаа... хутгаа хая.
Хая даа.
Зүгээр тайван байцгаа.
Одоо нааш нь өшиглө.
Зүгээр л... түүнийг явуулчих, тэгээд та нар явж болно, за юу?
Тэр та нарт хэрэггүй шүү дээ.
Хэрэг болох ч юм билүү.
Барьцаа... барьцаанд хэрэг болно.
Сэтгэлийн өртэй үлдээд хэрэггүй дээ.
Надад тийм юм байдаггүй байх аа.
Хурим уг нь хөгжилтэй байх ёстой шүү дээ!
Өө бурхан минь.
Бурхан өршөө.
Би ингэе гэж бодоогүй юм шүү.
Ингэе гэж... би үнэхээр ингэе гэж бодоогүй шүү.
Юу болоод өнгөрчихөв өө, новш гэж?
♪ ...баясан цэнгэж, дуулж бүжиглэцгээе ♪
♪ Шинэ цагийг дуудан дуулъя ♪
♪ Алдартугай, Атлантис минь... ♪
♪ Далайн гүн ёроолд ♪
♪ Миний очихыг хүссэн газар ♪
♪ Тэр магадгүй тэнд байгаа ♪
♪ Далайн гүн ёроолд ♪
♪ Миний очихыг хүссэн газар ♪
♪ Тэр магадгүй тэнд байгаа ♪
♪ Далайн гүн ёроолд ♪
♪ Миний очихыг хүссэн газар ♪
♪ Тэр магадгүй тэнд байгаа... ♪
♪ Далайн гүн ёроолд ♪
♪ Миний очихыг хүссэн газар ♪
♪ Тэр магадгүй тэнд байгаа... ♪
♪ Далайн гүн ёроолд ♪
- ♪ Миний очихыг хүссэн газар ♪ - ♪ Тэр магадгүй тэнд байгаа... ♪
За, сүрхий гар аа. Үзээд алдах уу?
Хэзээ ч бүтэхгүй дээ.
Яагаад?
Би эхнэртэй хүн шүү дээ.
Аан, уучлаарай.
Чиний зөв байжээ гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
Би дахиж ингэж чадахгүй ээ. Хэтэрхий аюултай байна.
Одоо л мэдэв үү?
Тэгээд ямар ажил хийх гэж дээ?
Чамдаа эсэн мэнд харьдаг тийм л ажил.
Хутгалуулчихгүй,
эсвэл толгойдоо буудуулахгүй ажил уу?
Намайг цусанд хутгахгүй тийм үү?
Тийм ээ.
Аав аа, энэ үнэхээр сэжиг хүрмээр юм аа.
Би өмнө нь лимузинд сууж үзээгүй юм байна шүү.
Биднийг Хилтонд хүргээд өгчих, тэнд пентхаус захиалсан байгаа.
Тэгээд өглөө нь... Мауи арал.
Ямар гайхалтай шөнө байв аа.
♪ Нэгэн шөнө ♪
♪ Нэг бодол орж ирэв ♪
♪ Хүссэн бүхнээ захиалбал яах бол гэж ♪
♪ Ажлаасаа гараад, гадагш гарцгаасан ♪
♪ Амьдралаа яаж авч явахыг хэн ч бидэнд заахгүй ♪
♪ Нэгэн шөнө би мансуурч ♪
♪ Гурван зуун хүнийг дур мэдэн тэвэрсэн ♪
♪ Чи орондоо орж, би шалан дээр унасан ♪
♪ Бид дахиж уулзах хэрэггүй байх аа ♪
♪ Нэгэн шөнө ирээд өнгөрөв ♪
♪ Их мөнгө үрсэн ч, харамсах зүйл алга ♪
♪ Зээлийн картын өрөнд орчихлоо ♪
♪ Ямар ч утга учиргүй тэр шөнө ♪
♪ Магадгүй миний мартах тэр л шөнө ♪
♪ Нэгэн шөнө надад нэг мэдрэмж төрж ♪
♪ Ханыг нурааж, таазыг зүсэх шиг болов ♪
♪ 27-гийн клуб, би одоо ч амьсгалсаар байна ♪
♪ Дүүрэн хүнтэй байшинд би бачимдан амьсгадна ♪
♪ Яг л би... ♪
♪ Бүхий л амьдралаа дэмий зүйлд зориулсан мэт ♪
♪ Чамд нэг зүйл хэлэх гэж байсан юм ♪
♪ Амьдралд бага ч гэсэн зоригтой орж үз ♪
♪ Би өөрөө өөрийнхөө зүрхийг зүсэж байх шиг ♪
♪ Өөрөө өөрийгөө өвтгөж байх шиг байна ♪
♪ Өвдөх вий гэж бодохоос л ♪
♪ Би дахиж гэрээсээ гарахаа байсан ♪
♪ Түлхүүрээ хаалган дээрээ үлдээчихсэн үү? ♪
♪ Өмнө нь үнэхээр амгалан байж дээ ♪
♪ За одоо, амьдрал руу бага ч гэсэн тэмүүл дээ найз минь ♪
♪ Гартаа эвэр суулгаж ♪
♪ Хумсан дороо шороо оруулах хэрэгтэй ♪
♪ Энэ зүгээр л арьс, цаасан чимэглэл биш байх ♪
♪ Дахиад л Зул сарын битүүн, чи гутарсаар л ♪
♪ Өнөөх л шал дэмий зүйлдээ ♪
♪ За алив ээ, найз минь ♪
♪ Тийм ээ, чамд үнэхээр хэцүү байгааг мэднэ ээ ♪
♪ Чамд ийм их чөлөөт цаг байсаар байтал ♪
♪ Яахаа огт мэдэхгүй байх гэж ♪
♪ Надад бол чи зүгээр л ♪
♪ Бие даах тухай ярих л дуртай юм шиг санагдах юм ♪
♪ Там руугаа тонил, би бол чөтгөр ♪
♪ Диваажин руу мацаж яваа нэгэн ♪
♪ Амралтын өдрүүдийг хамт өнгөрүүлсэндээ харамсаж байна ♪
♪ Кокаин, Эссеншиагаар дүүрээд ♪
♪ Гоё байсан ч одоо сайн санахгүй л байна ♪
♪ Өөрсдийгөө яагаад нээж чаддаггүйг гайхна ♪
♪ Харамсах юм даа, толгой минь балайрчихаж ♪
♪ Бие биеэ хайрлахад заавал нүгэл үйлдэх үү ♪
♪ Бас нэг галзуурал, баларчихаад л эргээд сэргэнэ ♪
♪ Илүү сайн ах л баймаар байна даа ♪
♪ Толгой минь балайрчихаж ♪
♪ Бүх насаараа бэлдсэн маань ♪
♪ Талаар болсон юм шиг санагдаад байна ♪
♪ Чамд нэг юм хэлэх гээд л байсан юм ♪
♪ Амьдралыг зүгээр л дагаад үз, ядаж л бага зэрэг ♪
♪ Өөрийнхөө зүрхийг өөрөө л шархлуулах шиг ♪
♪ Өөрийгөө би өвтгөөд байх шиг байна ♪
♪ Өвдчих вий гэж бодох төдийд л ♪
♪ Би одоо гэрээс гарахаа байсан ♪
♪ Түлхүүрээ хаалгандаа үлдээчихсэн бил үү? ♪
♪ Өмнө нь ямар амар амгалан байсан бэ ♪